# Tarefas de desenvolvimento

@ Prestações pendentes que passaram do prazo.
  
  - Ao clicar no botão que visualiza a prestação, caso a prestação seja diferente de "concluída" e
  a data de finalização utrapassada. O sistema exibira uma mensagem informando a situação e proibindo 
  o acesso a tela de cadastro.
  -Testes realizados com o colaborador 12854(alteração da data de finalização).
  -Tabelas envolvidas: tPROSparm.

@ Criação de um novo parâmetro para finalização dos depositos(gerar data ao clicar no botão).
   
  - alterar data de encerramento dos depósitos (tabela tPROSparm.)    
  - realizar um update em todos os planejamentos que estiverem com
  a situação diferente de concluído do mês de referência, zerando os mesmos.
  - habilitar as prestações de contas.

@ Criação de tela para regional criar planejamento de colaboradores após afastamento

   -criar planejamento zerado apenas com os dias que faltam.
   -habilitar as prestações de contas , apenas com os dias restantes.(*) 

@ Relatórios

- Relatórios de saldos : listar por agentes,listar por período, por unidade.
- Relatórios de comparação
- Planejamento não aberto
- Prestações de contas não concluídas

@ Criação de gráficos

- gastos com planejamentos. 

@ Validações das mensagens do sistema.
                 plan  ||  Pre
-cadastro    ->                
-reabertura  ->               
-autorização ->               
-Validação   -> 

@Regras na grid (funções de validação)

- shift + tab: na primeira celula(data) a função shift+tab foi bloqueada, pois a mesma entra em conflito com
outra função para a celula da próxima linha, ocasionando um bug na grid. Para as demais celulas a função funciona.  

- tab:
- esc: Foi bloqueado.
- enter:

 + O campo descrição está ok, se a cel. inicial e final estiverem preenchidas e a descrição for vazia, toda 
 a linha será zerada.

 + se a cel. inicial e final estiverem zeradas es descrição for preenchida , toda a linha será zerada.

 + para as células ini e fim após serem preenchidas e clicar a tecla enter , pode ocorrer um problema, que é 
 as células ini e fim  ficam preenchida e a descrição não, porém se tentar salvar nesse formato o sistema não deixará.  

-click(mouse):
 + concluído para coletivo.

-scroll: bloqueado.                


@ Regras de negócios 22/03/2017

- Para os cargos:
  6600 - Assistente Adm. de Unidade.
  7500 - Assistente Adm. Regional.

Não poderão solicitar planejamento pelo prossiga para os próprios, apenas para outros colaboradores.

- O tratamento para solucionar foi, verificar o cargo na tela de criar novo planejamento e mundaça no
 select dos filtros de colaboradores. 



